Modelisation 1:
Utilisation d'un tableau de cellules ainsi que d'un matrice d'adjacence

Modelisation 2: tableau de cases.
liste les contraintes et les adjacence de chaque case 
on n'a pas besoin de gérer les entrées et les sorties de chaque case.
	Si on gére uniquement les sorties, ça suffit à résoudre le Graham, sauf dans les cas de liens obligatoires.

	Le calculateur Gecode cherche à l'infini, il faut utiliser chuffed pour que ça fonctionne

Modelisation 3: mise sous forme de matrice.
	ne fonctionne pas car surcharge à cause de la prise en compte des cases inutiles.